SUBS BY WILLIAM BENDER
Traduction française par MaximeLeBoss
Depuis que tu...
Tu es la seule personne que j'ai jamais...
Désolé !
C'est stupide.
Je ne parle pas comme ça.
Non, ça va.
J'ai l'impression de m'effondrer.
Je pense à toi tout le temps, Nikki.
Même quand j'essaie d'arrêter.
Tu es dans chaque chanson que j'écoute.
Tu étais la seule personne gentille avec moi quand j'ai emménagé ici.
Et au début, j'ai pensé que peut-être tu...
Eh bien, j'ai réalisé qui tu es.
Et puis, après le décès de Nana, c'est toi qui as appelé.
Même quand je n'avais rien à dire et qu'on restait juste là assis.
Alors je me répète : ne lui dis rien, elle est trop bien.
Et elle va...
Tu vas la perdre.
Mais peut-être que tu devrais savoir...
Que je te choisirais avant tout le reste.
C'est incroyable.
Non, arrête.
OK, c'était d'un gênant.
Oh mon dieu, je le savais.
Je suis tellement désolé.
Je trouvais ça mignon.
Non, je ne refais pas ça, mec.
C'était tellement embarrassant.
Ouais, ça ferait flipper...
Ça m'a fait flipper.
Tu m'as dit d'ouvrir mon cœur.
Tu sais à quel point je viens de me rendre vulnérable ?
Je t'ai sous-estimé.
Et si tu lui achetais quelque chose de joli ?
Non, ne lui prends rien.
Mec, tu dois être moins...
Beaucoup moins niais avec Nikki, OK ?
Elle n'aime pas ces conneries.
C'est pas son truc.
Des fleurs, un bonbon qu'elle a dit aimer.
OK.
Merci.
Quoi ?
Tu veux que je parte ?
Si tu veux.
Désolée de t'avoir fait faire ça.
Non, ça va, tout va bien.
T'en fais pas.
Oh mon dieu, mec, c'était tellement embarrassant.
On peut se voir ?
Dieu merci, je l'ai fait.
C'était affreux.
Merci pour ça.
Est-ce que tu as déjà vraiment flirté avec Nikki ?
Amène de la romance.
Amener de la romance ?
Taquine-la.
Sois gentiment méchant avec elle.
Sois méchant avec elle.
Gentiment méchant, ouais, mais parle-lui de freaky Nikki.
Tu veux que je l'appelle freaky Nikki ?
Tu sais qu'elle est sensible là-dessus.
Tu te rappelles quand tu te faisais harceler et que tout le monde t'appelait freaky Nikki ?
Elle va faire : oh mon dieu.
Tu sais, Bear, c'était il y a si longtemps.
Non, s'il te plaît.
Et ça va, genre, lui couper le souffle.
Dis juste : Nikki, je think qu'on devrait aller boire un verre un de ces quatre.
Ouais, allons boire un verre un de ces quatre.
Elle t'invite toujours.
Je vous ai demandé de ne pas venir au Trivia pour une soirée.
Tu ne peux pas lui proposer de sortir au Trivia, Bear.
Je ne vais pas te laisser faire.
C'est un bon moment, c'est naturel pour demander.
J'adore la soirée Trivia.
C'est tout ce que j'ai.
Je me réveille chaque mercredi, dur comme la pierre, en pensant au Trivia.
Ne fais pas attention à nous.
Tu ne peux pas transformer notre rassemblement hebdomadaire de camaraderie et de talent en ta demande en mariage avec sept ans de retard, Bear.
Alors quand est-ce que je demande ?
N'importe quand d'autre.
Tout ce que tu as, c'est du temps.
Si elle compte autant pour toi, et je sais que c'est le cas, attends.
Fais-le au bon moment.
OK.
Hé, je vais attendre.
Je ferai ça bien.
Maintenant, répète avec moi.
Tout ce que tu as, c'est du temps.
Sandy ?
Non.
Non, non, non, non.
Oh, non, non.
Non, non.
Oh, merde.
Comment tu as eu accès à ça ?
Pourquoi ?
Salut.
Wow, tu as tellement de la chance.
Tay était tellement débordé.
J'avais besoin d'un bon jour de congé.
Oh, yeah.
Tu sais bien que oui.
Au fait, à quelle heure tu arrives ce soir ?
Je veux réserver notre place à l'avance.
Oh.
Je vais...
Je ne pense pas que je pourrai venir ce soir, en fait.
Oh, Bear, non.
On a besoin de ton cerveau.
On doit battre les rag tags cette semaine.
Enfin, je veux dire...
Je...
Je ne pense pas pouvoir ce soir.
Je dois juste rattraper du retard sur certaines choses.
Je voulais te dire quelque chose.
Quoi ?
Je devrais te le dire maintenant ?
Ouais.
Quoi ?
Ouais, du coup je donne mon préavis.
Vraiment ?
Pourquoi donc ?
Je ne sais pas.
Ouais, on commence à manquer de temps là, alors, euh...
Tu sais, tu devrais peut-être laisser tomber ce sur quoi tu travailles.
Tu as raison.
C'est ce soir que ça se passe.
Merde !
Fait chier !
Ça va ?
Non, je viens de faire tomber mon collier de cristal dans le siphon.
Oh, merde.
Désolé.
Pourquoi elle dirait une chose pareille ?
Hé, on ferme bientôt, faites-moi savoir si vous avez besoin de quelque chose.
Oh, d'accord.
Merci.
Ouais, je sais.
Ryan disait ça aussi, donc je ne suis pas le seul.
Je sais.
Hé, sorry, j'ai bien besoin d'aide.
Vous avez des colliers en cristal ?
Ouais, tenez, laissez-moi vous montrer.
Non, franchement, parce que c'est ce que je disais avant.
Like, quoi ?
De quoi tu parles, au juste ?
Oh, mon dieu, c'est dingue.
Quoi ?
Non.
Attends une seconde.
C'est tout ce qu'on a.
Ouais, chaque pierre a sa propre énergie unique et tout le bazar,
donc l'améthyste c'est pour le calme, la clarté, et le quartz rose attire, genre, l'amour et ces conneries.
C'en est une qui apporte, genre, une bonne énergie.
Genre, des bonnes ondes.
Sûrement la citrine.
Je veux dire, c'est un rayon de soleil en forme de pierre.
OK, merci.
Ouais, dites-moi si vous avez besoin d'autre chose.
Un rayon de soleil en forme de pierre.
Eh bien, hier au déjeuner, Becca se comportait, genre, comme une vraie, ouais.
Je ne peux même pas détester ça.
Non, c'est ce que je dis.
Et puis elle qui s'est enfuie.
J'aime bien ça.
Ouais, eh bien, ils sont plutôt populaires depuis qu'on les a installés.
Tu sais, tout le monde veut faire un vœu.
Eh bien, ce n'est pas pour moi, alors...
OK, bon, ne venez pas vous plaindre après.
Les gens se plaignent de ça ?
Eh bien, ce sont un peu des objets de collection, donc certains ne les ouvrent pas,
mais ceux qui le font, tu sais, reviennent pour se plaindre.
Parce que c'est une arnaque ?
Hé, mec, on n'est pas des arnaqueurs.
Non, non, je ne dis pas que vous êtes des arnaqueurs, mais juste, genre, pourquoi ils se plaignent ?
Parce qu'ils sont en colère ?
Parce que ça ne marche pas ?
Ouais, ou un truc du genre.
Ou alors ça marche, et ça, genre, gâche leur vie.
Ou ils meurent.
J'aimerais qu'ils soient morts.
On est bons.
Ouais, tu as bien écrit un avis.
Ça va être tellement horrible.
Je sais, mais...
Écoute, c'est moi qui dois rentrer et entendre mon père râler sur mes amis toute la nuit.
Je te demande juste de faire semblant de travailler.
Je veux dire, c'est facile à dire pour toi alors que tu attends d'entrer en école de tatouage.
C'est une école d'art, et je n'ai pas encore été acceptée.
Je croyais que tu avais été prise à Luther.
Non, j'ai dit que je voulais aller à Luther.
Désolée, je pensais que j'avais encore une chance.
Bien.
Désolé, je ne veux juste pas que tu t'attires des ennuis.
Je sais, bébé.
Je t'aime.
Qu'est-ce que vous foutez, les gars ?
Euh, vous vous moquez de moi.
Je jette un œil, et vous deux vous êtes juste en train de...
C'est quoi ce bordel ?
Hé, on peut se concentrer ?
C'est très sérieux pour moi.
Excellente idée.
Merci.
Qu'est-ce que vous foutez, les gars ?
Quatre shots de thé, s'il vous plaît.
Autre chose ?
Je vais prendre une piña colada.
Une piña colada ?
Te moque pas de mon verre.
Quoi ?
Je suis un homme en phase avec sa part de féminité.
Pourquoi ce serait féminin ?
Je n'aime pas le goût de l'alcool.
Ouais, bah, prends ton jus de fruit.
Wow.
Attends, c'était quoi les trucs importants au téléphone aujourd'hui ?
Plein de choses.
J'ai fait plein de choses vraiment importantes.
Ça ?
J'ai nettoyé.
J'ai fait mes impôts.
J'ai fait...
Tu as regardé la télé toute la journée.
Ouais, c'est tout ce que je fais.
Alors, euh, je me disais...
Tu avez une carte pour les shots ?
Euh, oui.
Je m'en occupe.
Oh, c'est bon.
Oui.
J'ai dit que je m'en occupe.
Tu as la main large, Matt.
Merci.
De rien.
Euh...
Bref, euh...
Je suis allé au magasin...
Ouvert ou fermé ?
Oh, ouvert, bébé.
J'essayais juste de dire que je...
Tu as dit que tu avais fait tomber ton...
Sarah vient de me dire que son père garde un flingue dans le coffre de la salle de pause.
Wow.
Tu es sérieux ?
Tout à fait sérieux.
J'ai l'impression qu'il aurait dû le mentionner ou un truc du genre.
Pas s'il est sous clé, ça va.
Oh mon Dieu, je suis tellement désolée.
Euh, tu disais quelque chose.
Ouais, tu disais quoi ?
Je disais juste...
Euh, je...
Ouais, je vais juste...
Je te le dirai plus tard.
Je suis allé au magasin...
Donc tu as réalisé qu'on faisait tous une sortie au bar.
Oh mon Dieu.
D'accord.
À quoi on trinque ?
À Sandy.
Oh.
D'accord.
C'est parti, buvons.
Ouais, je te regarde.
On y va.
Pourquoi à Sandy ?
Il est mort.
Quoi ?
Sandy est mort.
Ouais.
Vraiment ?
Je suis tellement désolé.
Ça va.
Oh.
Mauvaise nouvelle.
On va chez Greedo.
Non, s'il te plaît, je veux juste rentrer chez moi.
Tu dis no à un karaoké ?
Je dis non aux mauvais chanteurs et aux tables collantes alors que je veux juste rentrer dormir.
D'accord, alors qui va danser quand je vais ambiancer tout le bar ?
Qui va danser quand je vais ambiancer tout le bar ?
Attends, Ian.
Essayons de faire ça.
Laisse tomber.
Sarah va chanter, donne-moi un sol.
C'est quoi ce bordel ?
Non, Sarah chante trop mal.
Tu pouvez démarrer ?
Ramène-moi chez moi.
Je veux juste aller me coucher.
J'ai eu une longue journée.
Je n'ai pas envie d'aller dans un autre putain de bar avec vous.
On peut la déposer en chemin.
Je peux te ramener.
Tu es un sacré phénomène, mec.
Merci.
Laisse tomber.
Trop fatiguée.
Est-ce que quelqu'un a du liquide ?
Je crois que j'ai un billet de vingt.
Je te rembourserai.
Tu peux pas l'avoir.
Super, je viens de payer la coupe de cheveux d'un mec pour la semaine.
Bon, Bear, tu es prêt ?
Bonne nuit, les gars.
OK.
Jésus.
Tu vois ce que je veux dire ?
Ian, ramène ta copine saine et sauve.
Beurk, ne dis pas ça comme ça.
À plus tard, Bear.
Bon, Bear, cassons-nous d'ici.
Daccord, on y va.
On emmerde ces loosers.
Allons nous bourrer la gueule.
Ouais, Bear, va te faire foutre.
Désolé pour ton chat, Bear.
C'est pas grave.
OK.
Eh bien, ça l'est, mais...
Je ne réalise pas encore vraiment, je crois.
Tu sais que tu pouvez toujours m'appeler quand ça arrivera.
Je sais.
Ça va faire bizarre de ne pas te voir tous les jours.
Ça ne m'enchante pas non plus.
Je veux dire, c'est juste un boulot, Nikki.
Ouais, mais je veux écrire.
C'est ce que tu fais.
Non.
J'ai l'impression d'avoir besoin d'un grand changement dans ma vie.
Je ne ressens pas d'amour, et je veux ressentir de l'amour parce que je veux donner vie à une histoire.
Oh, donc c'est une romance.
Non, ce n'est pas une romance.
C'est une histoire d'amour.
C'est pas la même chose ?
Tu sais, tu es la seule personne avec qui je peux vraiment parler de ces choses-là.
Toi aussi.
Surtout au travail.
Tu n'es pas un mur de briques total.
Oh.
Ne me laisse pas oublier.
Je...
Je t'ai trouvé quelque chose.
Quoi ?
Tu verras.
Beurk, non.
Pourquoi ça me rend nerveuse ?
Je ne sais pas.
C'est une drôle de réaction.
Tu sais, Sarah pose des questions sur ton vieux sweat A&F.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Tu me demandes si j'ai des sentiments pour Sarah ?
Je te demande ce que tu ressens pour Sarah, et si ce que tu ressens c'est d'avoir le béguin pour elle,
alors ce serait ça.
Je l'apprécie comme amie.
Mon Dieu.
Elle est tellement flagrante.
Ouais, c'est vrai.
Quand j'ai le béguin pour un mec, personne ne le sait.
Bonne nuit.
Nikki, attends.
Quoi ?
Je voulais te demander, euh...
J'ai perdu le fil de ma pensée.
Bonne nuit.
Hé, tu te souviens en cours de M. Lando quand j'ai oublié mon protège-dents ?
Et il était d'une humeur exécrable ce jour-là, et il m'a dit qu'il en avait un de rechange.
Et puis tu m'as donné le tien, mais, genre...
Tiens, Lando m'aimait bien.
Tu es sur la glace.
Bonne nuit.
Bonne nuit, Freaky Nikki.
Pouah, ne m'appelle pas comme ça.
Je sais, je plaisantais.
Tu sais que je n'aime pas ça.
Désolé.
Je sais, je suis désolé.
Tu m'aimes bien ?
Quoi ?
Parce que si c'est le cas, c'est le moment de me le dire.
Je...
Je pense qu'on est de bons amis.
OK.
Bien.
Bonne nuit.
Oh, fait chier.
Pourquoi ?
C'est quoi ce bordel ?
Je ne sais pas.
Un vœu va...
Peut-être que si vous êtes amis, vous n'avez droit qu'à un seul vœu.
Je souhaite que Nikki Freeman m'aime plus que quiconque dans ce putain de monde.
C'est quoi ce bordel ? Oh, merde.
Euh...
Hé, je viens juste de...
Et je m'en suis sorti.
Tu avez dit que tu avais quelque chose pour moi ?
Euh...
Ouais.
Je l'ai laissé à la maison.
OK.
Euh...
Je peux l'apporter au travail demain.
Oh, d'accord.
OK.
Bonne nuit.
Peut-être que tu veux entrer ?
Je veux dire, je viens de perdre mon chat là-bas.
Tu as perdu ton chat ?
Oh, attends.
Euh...
Je veux dire, tu as perdu ton chat.
Je suis tellement désolée.
Toutes mes condoléances pour ta perte.
Est-ce que tu...
Devrait-on...
Tu veux entrer ?
Ou...
Nikki ?
Ça va ?
Si ça va à cause du chat ?
Ouais.
Ouais, ça va.
Pourquoi tu n'entres pas, on pourrait boire un coup et parler de ton chat ?
Ouais.
Je suis désolé.
Nikki, je ne comprends plus rien.
Je crois que tu es ivre.
Non, pas du tout.
Attends, c'est quoi ce bordel ?
C'est quoi ce bordel ?
Ça va ?
Je me comporte si bizarrement.
C'est tellement bizarre.
C'est quoi ce bordel ?
Non !
Non, non.
Qu'est-ce que tu fais ?
Allez, viens.
C'est quoi ce bordel ?
En fait, non.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je sais ce que tu essaies de faire.
Oh, non.
C'est quoi ce bordel ?
Nikki, non.
Pourquoi tu montes dans ma voiture ?
Allons chez toi.
Tu me fais franchement flipper là.
Oh mon Dieu, non.
Je ne t'ai jamais vue agir de la sorte.
Qu'est-ce qui va pas chez toi, bordel ?
Je dois être...
Complètement défoncée.
Oui, je sais.
C'est pour ça que je pense que tu devrais rentrer chez toi.
On verra ça demain.
Je ne peux pas faire ça.
Je ne sais juste pas si je peux être seule en ce moment.
Pourquoi ?
Mon père est en train de mourir.
Nikki, non.
Je suis tellement désolée.
J'ai juste fait un pas chez moi et j'ai pas pu.
On peut y aller, s'il te plaît ?
Où tu veux aller ?
Oh.
On y est.
C'est, euh...
C'est plus grand que ton ancien appartement.
Ouais.
C'était à ma grand-mère.
J'ai pu le garder.
Oh mon Dieu.
Ça sent toi.
Comment ça ?
Ça sent mauvais ?
Non.
Non, juste toi.
C'est agréable.
Je me sens bien ici.
Dis-moi si tu as besoin d'eau, de serviettes, de Doliprane ou un truc du genre.
OK ?
Désolée d'avoir été bizarre.
Non, pas besoin de t'excuser.
Prends juste tout l'espace ou le temps dont tu as besoin.
OK ?
Bonne nuit.
Attends.
Ouais ?
Tu pouvez dormir avec moi ?
S'il te plaît ?
Euh...
S'il te plaît, sinon je vais gamberger toute la nuit les yeux fixés au plafond.
S'il te plaît ?
Ouais.
Ça va ?
Compte tenu des circonstances.
Dieu, j'en avais besoin.
Vraiment ?
Ouais.
Pourquoi ?
Je suis vraiment désolée pour ton personnage.
Je crois que j'ai repris mes marques sur ce coup-là.
Attends.
C'est quoi ce bordel ?
Oh mon Dieu, je suis tellement désolée.
Tu m'as embrassé.
C'était quoi ce délire, bordel ?
Non, je suis désolée, je suis désolée.
Non, non, non, non, Nikki, c'était quoi ça, bordel ?
Je ne sais pas, je... est-ce qu'on peut juste dormir ?
Je suis désolée.
Tu n'as pas à être désolée, c'est juste que...
Merde, j'ai eu l'impression d'avoir fait quelque chose qui ne te plaisait pas.
Non, je suis désolée, je suis désolée.
C'est juste que j'ai cru voir quelque chose.
Oh mon Dieu, merde.
C'était une crise de panique.
Quoi ?
Vraiment ?
Ouais.
Je suis tellement...
Je suis vraiment désolée.
C'est pas grave.
Qu'est-ce que tu faisais ?
J'allais juste aux toilettes.
Tu pouvez t'allonger avec moi ?
Je ne sais pas, Nikki.
S'il te plaît.
Oh, non.
Non, tu es censé aimer ça.
C'est un mémorial.
Je sais.
Non, c'est glauque.
Eh bien, je ne sais pas si c'est glauque.
C'est bizarre.
Non, ça l'est.
Oh, Nikki.
Quoi ?
Montre-moi les claviers branchés qui ne fonctionnent pas parce que je ne veux pas donner une excuse à une reloute pour...
Ne dis pas "Karen".
Non, mais c'est pas quelqu'un qui râle tout le temps ?
Non, Carter, tu pouvez dire ça.
Oh, wow.
Vas-y, bouge.
OK.
C'est quoi ce bordel ?
Qu'est-ce qui s'est passé la nuit dernière, bordel ?
La nuit de malade mental que je viens de passer, mec.
Tu as sauté Nikki, petit veinard.
Non, qu'est-ce que tu lui as dit ?
Je ne l'ai pas baisée, mec.
Je vous ai juste vus arriver ensemble.
Elle a dormi chez toi ?
Au fait, tu dois badger.
De quoi tu as peur ?
Sarah ?
Fais juste semblant qu'on...
Rigole.
Je pense que Nikki traverse une mauvaise passe.
Quoi ?
Je ne sais pas, mec.
Elle se comportait vraiment trop bizarrement.
Genre quoi ?
Elle va bien ?
Elle t'a dit ce qui n'allait pas ?
Plus ou moins, mais je pense qu'il y a autre chose.
C'est quoi, bordel ?
Je vais la laisser te le dire.
Ne commence pas à en parler pour faire le mystérieux, gros naze.
Son père a un cancer.
Vraiment ?
C'est ce qu'elle m'a dit.
Son père à Washington dont elle n'a rien à foutre.
Ça fait mal quand même, j'imagine.
Je ne sais pas.
Mais je pense qu'il y a plus que ça.
Je pense qu'elle fait une dépression nerveuse ou un truc du genre.
Elle vrillait puis redevenait soudainement normale.
C'est quoi ce bordel ?
Tu plaisantes ?
Elle m'embrassait en pleurant.
Tu lui as dit ce que tu ressentais et ensuite...
Je ne lui ai rien dit.
Quoi ?
Je ne lui ai pas dit.
Elle t'embrassait.
C'est ce que je te dis.
En quoi c'est logique, exactement ?
Je n'en sais rien, mec.
Je pense qu'elle a besoin d'une aide sérieuse.
Et elle pleurait ?
Oui, et après elle redevenait normale en un claquement de doigts.
C'était terrifiant.
C'était complètement psychotique.
Et après elle voulait que je lui fasse des câlins et que je dorme avec elle.
Tu l'as fait ?
Non.
Pourtant elle l'a fait.
Elle me faisait flipper.
Je parie qu'elle avait encore pris de la MDMA.
Je ne pense pas.
Ouais, mec.
Ça ressemble grave à une perche à la MDMA.
Moi ?
Va voir un médecin.
Elle est toujours...
Ouais, t'inquiète pas.
Elle va bien.
Relâche la pression, bordel.
Salut, bébé.
Sarah, chérie.
Allez, venez les gars.
Grosse journée aujourd'hui.
Mec, j'ai besoin d'un putain de verre après ces conneries.
C'était complètement dingue.
Je t'avais dit.
Ma soirée s'arrête là.
Merci.
À plus.
Je ne sais pas si je peux te ramener chez toi aujourd'hui.
Je prends juste mes livres.
Daccord.
Prêt ?
Ouaip.
Attends.
Excusez-moi.
Tu vas la raccompagner ?
Ouais, je l'emmène.
Ça va ?
Fais-moi confiance.
Salut les gars.
À plus.
J'ai regardé sur trois sites différents.
Ouais.
Je pense qu'elle était...
Tu lui as parlé ?
Ouais, je l'ai fait.
Qu'est-ce qu'elle a dit ?
Elle va bien.
Tout va bien.
Elle ne te regardait même pas.
Elle me fixait.
Peut-être.
J'étais juste en train de lui parler.
Elle nous regardait tous les deux.
On aurait dit qu'on parlait d'elle.
Ça explique pourquoi vous vous êtes rentrés dedans.
Évite peut-être.
On dirait que tu t'apprêtes à aller lui parler.
Bear.
Salut, Bear.
Salut.
J'ai dû prendre une douche et je ne savais pas quoi mettre.
Pour quoi faire ?
Je suis vraiment désolée pour hier soir.
Non.
Ian m'a dit que tu avais flippé.
Je suis juste content d'avoir pu être là, j'imagine.
Ouais.
Je n'aurais probablement rien dû prendre.
Alors...
J'étais sous MDMA.
Et...
Complètement défoncée.
C'est pas grave.
Est-ce que tu...
Te souviens...
De trucs ?
Un peu.
Je veux dire...
Donc si j'étais bizarre, c'est pour ça.
Et l'histoire avec mon père m'a mise mal.
Et du coup j'ai fait des choses que je n'aurais probablement pas faites autrement.
Et je ne dis pas que tu as profité de moi.
Nikki, je ne savais pas que tu étais sous drogue.
C'est ce que je dis.
Je ne dis pas ça.
Tu ne dis pas quoi ?
Que tu as profité de moi.
Je ne pense pas...
Je ne l'ai pas fait.
Je know, c'est pour ça que je dis que tu ne l'as pas fait.
D'accord, tant mieux.
C'est juste que, euh...
Je n'aime pas...
J'aime vraiment ce qu'on a tous les deux.
Et je veux être honnête sur certaines choses.
Et c'est vraiment important pour moi...
Ça va.
Tu sais, je comprends.
Je comprends.
Je sais que je te plais, Bear.
Je...
Non, je...
Pourquoi je te plais ?
Ça te ferait flipper si je disais oui ?
Depuis combien de temps tu ressens ça ?
Ça s'est fait avec le temps.
Ça a commencé pendant Noël, et...
Je ne sais pas, juste...
Puis hier soir, j'ai vu ce qu'on pourrait...
Tu as des sentiments pour moi ?
Ouais, c'est le cas.
Et puis tu t'es approchée et tu as chuchoté : "Je serai dans ton lit."
Je serai dans ton lit.
T'es foutu, mec.
Ça te dérange si on n'en parle pas ?
D'accord.
Alors, qu'est-ce que tu...
Veux faire ?
Je veux dire, je n'ai jamais vraiment demandé.
Eh bien, ce n'est pas totalement de ta faute.
Je veux dire, t'es plutôt réservé, j'imagine.
Tu devines ?
On me l'a dit.
Par qui ?
Ian.
Toi.
En fait, tu me l'as dit une fois.
Ah bon ?
Tu m'as dit que j'étais un livre fermé.
Eh bien, j'imagine que le bon côté avec un livre fermé, c'est que je peux le lire depuis le début.
Tu es critique gastronomique ou un truc du genre.
Tu mets du ketchup sur ton steak.
Je vais entrer, ils vont faire : "Hé, tu n'es pas le gars de la bouffe ?"
Et je dirai : "S'il vous plaît, appelez-moi Three By Bailey."
Et puis ils me serviront un repas à quatre plats, et je sortirai mon portefeuille,
et ils diront : "Non, non, non, monsieur, s'il vous plaît, ce soir, c'est offert par la maison."
Et ensuite je serai payé.
C'est comme ça que ça se passe ?
En vrai, je n'en sais rien.
Tu es mon petit critique gastronomique.
Quel est le verdict sur ce pain ?
Ce pain ?
Oh.
Un peu rassis, mais le beurre rattrape cette merde.
Profond.
Ça fera 100 dollars.
On verra.
Désolé.
C'est la deuxième fois qu'il appelle.
On revient tout de suite.
Qu'est-ce qu'il y a, mec ? Je suis occupé.
Comment ça va, Nikki ?
Qu'est-ce que tu veux ?
D'accord, alors...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je ne vais pas en parler à Sarah parce que je ne veux pas créer d'histoires.
J'ai vérifié pour le cancer du père de Nikki, et il est en parfaite santé.
Il va au travail, genre, tous les jours.
Pourquoi elle mentirait là-dessus, Ian ?
Je ne sais pas. Pour attirer l'attention.
J'ai appelé l'hôpital dont elle m'a parlé, et ils ne savaient même pas de qui je parlais.
Écoute, tu sais que je te soutiens toujours là-dessus.
Apparemment, Nikki et Sarah ont eu une discussion sur toi le jour où tu n'étais pas là, et...
Nikki a dit qu'elle te considérait juste comme son petit frère, enfin tu vois, elle t'a friendzoné.
Et, écoute, ça fait peut-être chier à entendre, mais je pense que tu dois le savoir parce que, je sais pas,
je pense qu'elle a de mauvaises intentions ou qu'il y a un truc de taré qui se passe dans sa tête, mec.
Et peut-être que Sarah est jalouse et a inventé ça, mais même en enlevant ça de l'équation, c'est bizarre.
Mec, c'est comme si Nikki était devenue une autre personne et qu'elle s'imaginait des trucs un peu bêtes avec toi.
Nikki, est-ce que tu...
Quoi ?
Laisse tomber.
J'ai quelque chose pour toi.
Qu'est-ce que c'est ?
Euh...
Ouvre-le.
C'est un... c'est un œil-de-tigre.
Wow.
C'était à ma mère, et ensuite c'était à moi.
C'est censé apporter de la confiance et de la volonté, alors...
maintenant tu pouvez être un critique gastronomique.
Pourquoi tu me le donnes ?
Bear, je t'aime tellement, tellement, tellement fort.
Je ne pense pas que je pourrais vivre sans toi.
Tu m'aimes plus que quiconque au monde ?
Oui, plus que quiconque.
Nikki ?
Ouais ?
Est-ce que ton père a vraiment le cancer ?
Non, non, non.
Quoi ?
Non, non, non, non, non.
Je croyais qu'on passait un bon rendez-vous !
C'est le cas, c'est le cas.
En quoi ça importe qu'on passe un bon rendez-vous ou pas ?
Ça va.
C'est le cas.
Alors pourquoi ça a de l'importance ?
Qu'est-ce que ça peut me faire ?
C'est incroyable, bébé.
Ouais.
Nikki ?
Rendors-toi.
Qu'est-ce que tu fais ?
J'enlève mon pull.
Il sent comme toi.
Tu pouvez revenir au lit ?
Non.
Nikki ?
Je n'aime pas mon rêve.
J'ai l'impression que tu ne m'aimes pas autant que moi.
Comme si ce n'était pas réciproque.
Si, je t'aime.
Reviens juste au lit, s'il te plaît ?
S'il te plaît ?
Pourquoi tu ne m'aimes pas ?
Nikki ?
Nikki, où es-tu ?
Quoi ?
Nikki, qu'est-ce que tu fais ?
Nikki ?
Pour Sandy, d'accord ?
Stan !
Bonjour.
Ouais ?
Tu m'as coupé les cheveux ?
Ouais.
Ne faisons pas ça.
D'accord.
Je t'ai préparé ton déjeuner.
On peut parler d'hier soir ?
Je sais.
Je sais. Je sais.
C'est un peu bizarre, non ?
Ouais.
Je suis tellement désolée.
D'accord.
Tant mieux, parce que pour être honnête, c'était plutôt terrifiant.
Oh mon Dieu, tellement désolée.
J'ai fait un mauvais rêve, et j'ai juste...
Tu as quoi ?
Comment c'est là ?
C'est super.
D'accord.
Écoute, Nikki...
Viens là.
Merci.
Écoute.
Je t'aime.
Tellement, tellement, tellement...
D'accord, bien.
Alors, tu me promets un truc ?
Oui !
Plus de trucs bizarres.
D'accord ?
Arrête de me regarder dormir, ou de faire des mouvements chelous.
D'accord.
OK ?
Je te le super promets, et je suis tellement désolée que ce soit arrivé.
D'accord.
Alors, on est bons ?
On est bons.
Super.
D'accord.
Oh, mon Dieu, tu vas me manquer.
J'aurais aimé travailler aujourd'hui.
Non, non, non, profite juste de ton jour de congé.
Peut-être que je peux passer ?
Non, non, fais comme chez toi.
Je t'aime.
Si tu as du mal avec la porte, tu devrais peut-être rester à la maison.
Oh, c'est bon.
Salut, Nick.
Pourquoi tout le monde se croit tout permis de nos jours ?
Genre, les gens n'ont aucune patience.
C'était tellement évident que j'étais occupée, et ils n'arrêtent pas de me harceler.
C'est quoi ce bordel ?
Une blague privée.
Tu vas au truc d'Ian ce soir ?
Jamais entendu parler.
Alors ?
Alors, quoi ?
J'ai entendu ce que tu as dit à Ian.
À quel sujet ?
Oh, Nikki.
Oh, elle est amie avec moi.
Je ne sais pas ce que Nikki a dit par le passé, mais...
Je veux dire, on en a littéralement parlé une fois.
Je trouve juste ça bizarre que vous sortiez ensemble tout d'un coup.
Genre, le grand amour.
Je ne sais pas, Sarah.
Écoute, je m'en fous complètement du jeu auquel joue Nikki.
Je ne veux juste pas que tu sois blessé.
C'est quoi ton problème avec Nikki ?
Et si Ian commence à raconter mes histoires, alors tu devrais savoir, lui et moi...
On en a une autre.
Mon Dieu, je suis nerveuse.
S'il te plaît, mon Dieu.
Eh bien, tu dois être prise ailleurs.
Je know.
Tu sais ?
D'accord.
Retourne travailler.
C'est ce que je mérite pour avoir été un tel enfoiré au lycée, hein ?
Est-ce que c'est...
ton...
le dernier ?
Non, encore un.
Loser.
Tu pouvez me faire un tatouage si tu es d'accord.
Merci.
Il faut qu'il soit petit et dans un endroit caché.
Ta lèvre sent bizarre.
Oups.
Jésus.
Mon petit critique gastronomique.
Qu'est-ce que tu fais ?
Alors, quel est le verdict sur Kat ?
Quoi ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Quel est le verdict, Kat ?
C'est tellement bizarre, putain.
Bear, qu'est-ce que ça veut dire ?
Bear, qu'est-ce qu'il y a ?
Je ne suis pas Bear.
Oh, mon Dieu.
Bear, ça va ?
Papa.
Bear, qu'est-ce que ça veut dire ?
Je suis désolé, Joe.
Bear.
Hé, tu pouvez me ramener chez moi ?
Où est ta voiture ?
J'ai dû prendre un Uber aujourd'hui.
On s'enregistre ce soir.
J'allais faire quelques courses.
Bref, peu importe.
Alors, on va parler de toi et Nikki ?
Qu'est-ce qu'il y a là-dessus ?
Tu viens me voir en me disant que Nikki fait une sorte de dépression nerveuse de malade,
et qu'elle a besoin d'aide, et maintenant tu fais genre : "Oh, non, non."
On est amoureux.
Elle va très bien, putain.
Elle était sous drogue.
Nikki va tout à fait bien en fait.
D'accord, tu pouvez m'expliquer clairement, s'il te plaît ?
Je ne vais rien t'expliquer du tout.
Je ne veux pas analyser notre relation.
Elle a menti pour son père.
Je veux dire, tu devez l'admettre.
Bref, j'ai entendu dire que tu faisais une fête ce soir.
Ne change pas de sujet.
Pourquoi tu ne nous as pas invités ?
Oh, oh, alors maintenant vous êtes un "nous".
Eh bien, pourquoi tu ne m'as pas invité ?
Ne change pas de sujet.
Je ne vais pas vous inviter tous les deux chez moi.
Pourquoi pas ?
Parce que, on dirait bien que Nikki traverse une mauvaise passe,
et on dirait que tu profites de la situation, et je te dis ça avec affection, mon frère.
Je te le dis avec affection.
Je suis de ton côté, mais ça craint.
À ton avis, à quoi ça ressemble ?
Pourquoi tu essaies de gâcher un truc bien ?
Ça craint, mec.
C'est trop injuste, mec.
C'est elle qui ne me lâche pas d'une semelle.
Bon, d'accord.
Tu veux venir ce soir ?
Je ne sais pas.
Peut-être.
Nikki ne peut pas venir.
Mec, non.
C'est une soirée entre mecs.
Super.
Je suis sûr qu'elle le prendra bien.
Je vais envoyer un message à Sarah pour lui dire de ne pas venir, et ça devrait aller, parce que si la relation est saine,
et qu'elle n'est pas construite sur une sorte de dépendance, avec un père qui meurt ou pas, peu importe,
alors elle ne devrait avoir aucun problème à ce que tu viennes à une soirée entre mecs.
Ça me va tout à fait aussi.
Ça te va.
Nikki, je suis très contrarié.
Tu ne pouvez pas cuisiner le chat.
Tu ne pouvez pas cuisiner le chat, d'accord ?
Je vais traîner avec Ian ce soir.
Je serai seule à la maison.
D'accord.
Euh...
Allô ?
Salut.
Quoi de neuf ?
Euh, c'est bien One Wish Willow ?
Ouais.
D'accord, euh...
D'accord, j'appelais pour voir s'il y a un moyen de modifier un vœu.
Je voudrais annuler ton vœu.
Non, non, non, non.
C'est bon de garder le...
Je veux juste savoir si je peux, genre, le modifier un peu.
Désolé, on ne fait pas vraiment ça.
Si vous avez des questions sur la façon dont fonctionne le vœu...
Est-ce que c'est seulement réel ?
Ouais, c'est réel.
Non, je sabe que le...
Est-ce que son amour est réel ?
Ce n'est pas parce que tu as choisi ça pour elle que c'est moins réel.
D'accord, alors je voudrais annuler.
Oui, ouais, une demande d'annulation.
On ne fait pas vraiment ça.
Quoi ?
Tu laissais juste entendre que je pouvais faire une demande.
J'essayais juste de deviner ton intention, mec.
C'est quoi ce bordel ?
Qu'est-ce que je peux faire alors ?
Donc elle est juste foutue pour toujours ?
Eh bien, ouais, je veux dire, tant que tu es en vie.
Tant que je suis en vie ?
Je veux dire, quand tu mourras, le vœu disparaîtra.
Tu es sûr qu'il n'y a rien d'autre que je puisse faire ?
Ouais, enfin, tant que tu es en vie.
J'ai l'impression que tu as l'obligation morale d'être là pour elle.
D'accord, mais attends.
Elle fait ce truc où elle est genre...
Elle pète les plombs.
C'est quoi ça ?
Tu veux lui parler ?
Quoi ?
Qui ?
C'est qui ?
Oh, merde !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Quoi ?
Qu'est-ce qui s'est passé, bordel ?
Je ne sais pas quoi faire.
Tu as besoin de genre un...
Mon Dieu, je...
Ça va.
Je suis dégoûtante.
Tu as fait une crise d'épilepsie ou un truc du genre ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
J'ai mangé un insecte ou j'ai une gastro, je crois.
D'accord, je ne sais pas quoi faire.
J'attendais juste que tu rentres.
Oh mon Dieu, je suis dégoûtante.
Tu devez peut-être...
Je vais me doucher.
On va se doucher, d'accord ?
Je vais nettoyer.
Ça va.
Tu pouvez...
Je vais aller me doucher.
Yeah.
Et je vais nettoyer.
Promis.
Tu pouvez...
Ça va.
Euh, Nikki ?
On en a déjà parlé.
Tu as cuisiné le chat ?
Nikki, tu ne pouvez pas faire ça.
Je suis très contrarié par ça.
D'accord, chéri.
Hé, écoute, euh...
Ian m'a invité à une soirée entre mecs ce soir.
D'accord.
Donc je pense que je vais y aller.
Si tu es d'accord.
Aller à la soirée entre mecs ?
Ouais.
Je peux m'habiller pour venir avec toi.
Oh, ça a l'air super.
Ouais, laisse-moi finir de me doucher.
C'est juste que, euh...
Ian a dit que c'était une soirée entre mecs.
Donc je pense que j'irai seul.
Mon Dieu, c'est tellement bizarre.
Parce que Sarah me disait qu'elle y allait.
D'accord, bon, je vais rester ici alors.
Je veux dire, si Sarah y va...
Non, non, non.
Non, tu sais quoi ?
Je pense que tu devrais venir.
Je veux vraiment que tu viennes.
Je savais que tu l'amènerais.
Je le savais, putain.
Elle t'a fait culpabiliser ?
Elle ne m'a pas fait culpabiliser.
Ferme ta gueule.
Tu ne pouvais pas te passer d'elle pendant trois putains d'heures.
Sarah l'a invitée.
Qu'est-ce que j'étais censé faire ?
Bien sûr.
Tu m'avais dit que tu n'allais pas inviter Sarah.
Sarah a fait quelque chose de mal.
Dr Wayne.
Oh, merde.
Hey.
Les mains en l'air, putain.
Ma mère essaie, connard.
D'accord, il est là-bas.
Il est là-bas.
Oh, il y a quelqu'un.
D'accord.
Choisis quelqu'un qui boira à chaque fois que tu bois pour les trois prochains tours.
Hé, tu vas couler avec cette merde, mec.
Tu ne vas pas choisir.
C'est ce qui est écrit juste là.
Bear, je veux m'asseoir à côté de Nikki.
Oh, ça va, ma chérie.
Oh, ça va.
Hé, Sparrow a un peu renversé ton verre sur elle.
C'est tellement vrai.
C'est ton tour.
Vas-y.
L'air était chargé par l'appel lointain d'un cauchemar.
Son visage était masqué, mais je savais qu'il regardait ma poitrine.
Chaque côté s'étirant, ayant récemment mûri à des tailles différentes.
Et alors, viens t'allonger avec moi comme la vieille femme nous le disait quand nous étions enfants.
J'ai dit.
Il a fermé la porte et s'est appuyé contre elle.
Tu n'es pas ma femme.
Bear.
Dit-il.
Je suis plus que ta femme.
Je suis ta sœur.
Pencil tressaillit et attrapa la poignée de la porte.
Je savais qu'il ne quitterait pas cet endroit.
Il céderait et choisirait d'être en moi comme il l'avait fait de nombreuses nuits auparavant.
Sinon, je découperais son avant-bras charnu.
Tout s'est passé comme un bâton de réglisse, insérant la chair entre mes jambes.
Hansel est mon âme.
Seule la branche d'un saule pourrait l'évoquer.
Mon frère, tu seras en moi ce soir.
Un nouveau livre sur lequel je travaille.
Sur la force.
C'est ton tour, Joe.
Sluice est le meilleur avec Darren, donc c'est son tour maintenant.
Oh, merde.
D'accord.
Embrasse la personne à ta gauche.
Non.
Personne sur cette terre ne comprendra jamais ce que ça fait d'aimer quelqu'un autant que je t'aime.
Et tout le monde dans cette pièce mourra.
Sans jamais ressentir la force du lien que j'ai ressenti avec mon ours.
Becky.
Ça va ?
Je plaisante, les gars.
Je plaisante.
Allez, c'est une blague.
Bon, d'accord.
Je ne plaisante pas.
Faites avec.
Quelqu'un veut des jello shots ?
J'en veux bien un.
Merci.
Reçu.
Ouais.
Cool.
Des Tigers ?
Réponds-moi !
- Emmenez-la à l'hôpital.
- Je suis tellement désolée.
Bear ? Lève-toi, connard !
Qu'est-ce que tu fais ?
Je vais juste aux toilettes, Nikki.
D'accord ?
Je peux rester dehors ?
Pourquoi tu as fait ça ?
Je sais.
Pourquoi tu t'es comportée comme ça ce soir ?
Nikki, tu fais peur à tout le monde.
Je ne sais pas pourquoi je l'ai fait.
Tu te fais peur à toi-même.
Je suis désolée.
Regarde ton visage.
Je sais que tu plais à Sarah.
C'est...
C'est ce que...
Quoi ?
C'est juste...
Je suis putain de...
Tout était normal.
Tout allait bien.
Tu étais tellement...
Je suis désolée.
Regarde, tu es si belle.
Et tu es normale.
Mais ce n'est pas...
Ce n'est pas normal, Nikki.
Est-ce que je te plais ?
Quoi ?
Je...
Non.
Est-ce que...
Est-ce que je te plais ?
Est-ce que je te plais un tout petit peu ?
Est-ce que...
Est-ce que Nikki est de retour ?
Est-ce que Nikki m'aime bien ?
Ouais.
Je suis ta Freaky Nikki.
Non.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je vais aux toilettes, Nikki.
Je peux faire ça ?
Tu pouvez me dire que tu m'aimes ?
C'est tout ce que j'ai toujours voulu.
Moi aussi.
Non, ce n'est pas vrai.
Si, ça l'est.
Si, ça l'est, Vera.
Ça a toujours été toi.
Je veux tellement que ça marche.
Non.
Non, c'est impossible.
C'est impossible.
Daccord.
Alors...
Tu as besoin de rentrer chez toi pour une nuit ?
Ou...
Et...
On doit, genre, prendre nos distances l'un de l'autre.
Daccord.
Je...
Je t'aime, mon frère.
Reste normale, Nikki.
Je ne peux pas être Nikki.
Sois juste Nikki.
Je ne peux pas.
Je ne peux pas être Nikki.
Non.
Ne dis pas ça.
J'ai juste besoin que tu m'aimes.
Oh.
Eh bien, écoute.
Bon, disons que je veux juste que tu agisses comme Nikki.
Je serai...
Laisse-moi être Nikki.
Tu ne te comportes pas comme Nikki.
Je ne peux pas être Nikki.
Je suis désolée.
Je ne le pensais pas.
Je t'aime.
Je suis désolée.
Ce n'est pas réel.
Je t'aime aussi.
N'aie pas peur.
Je ne te ferais jamais de mal.
Je suis désolée.
Non, Nikki !
Tu me fais peur !
Le lit pour toi tout seul ce soir.
Et je vais juste me rendormir.
Je reviendrai dès le matin.
Nikki, qu'est-ce que tu fais ?
Eh bien, si j'ai le lit pour moi seule ce soir, je vais y rester au chaud jusqu'à ce que, lentement, j'aie froid,
comme si j'entrais dans un congélateur.
Mes mains donneront l'impression d'être pleines de sable, comme quand on dort dessus de travers.
Et cette sensation va lentement se propager dans tout mon corps.
Tu es toujours dans mon cœur, mais tu glisses.
Toute pensée de douleur ou de regret va s'évanouir comme par un interrupteur chimique.
Même s'il y a du silence dans la pièce, d'une certaine manière, ça devient encore plus silencieux.
Ce n'est pas douloureux.
Tu abandonnes juste tout ce que tu voulais voir marcher.
Et puis il n'y a plus rien.
Ce ne sont pas des ténèbres.
Non, mon cœur.
Les ténèbres sont une couleur.
Il n'y a juste rien.
Rien.
Ou alors tu pouvez rester.
Nikki.
Là.
Je prends juste de l'eau.
Tue-moi, s'il te plaît.
Quoi ?
Elle dort.
C'est moi.
Tu es toi, Nikki.
S'il te plaît, ne la réveille pas.
Tue-moi, c'est tout.
Qu'est-ce qu'il y aurait de si mal ?
Qu'est-ce qu'il y a de si mal à être avec moi ?
Je n'ai jamais été avec toi, Ben.
Je ne savais pas que tu faisais encore ça.
Faisais quoi ?
Te garer à Franklin et traîner.
Non.
Je ne fais plus vraiment ça.
Alors, c'est quoi ce bordel avec Nikki ?
Eh bien, elle ne l'a pas dit à beaucoup de monde, mais...
son père est en train de mourir.
Donc, tu vois, c'est plutôt...
Elle n'est pas du tout proche de lui, si ?
Non, ils sont proches maintenant, alors...
tu vois, c'est douloureux.
Je croyais qu'elle détestait son père.
Non, pas du tout.
J'espère vraiment qu'elle va s'en sortir.
Je veux dire, elle a l'air bien secouée.
Et je ne trouve pas ça normal non plus qu'elle se repose sur toi.
Surtout depuis qu'elle et...
Je suis juste là pour elle.
Non, mais ce ne sont pas tes responsabilités, Bear.
Elle a besoin d'une thérapie. C'est pas sain.
C'est pas normal.
Et je ne pense pas que ce soit bien qu'elle profite de toi.
Je ne pense pas qu'elle profite de moi.
Hé, au fait, j'ai...
J'ai reçu ma lettre.
Ta lettre de chez Luther ?
Ouais, ma dernière chance.
Je me disais qu'on pourrait l'ouvrir ensemble.
Oh, merde.
Peut-être que mon père me laissera tatouer sa fille prodige là où ses cheveux sont censés pousser.
Euh, je peux te payer pour faire ça ?
On peut aller le coucher.
J'ai des somnifères dans ma poche.
On pourrait littéralement prendre un vol.
Tu veux ouvrir ce truc, ou... ? J'ai des choses à te dire.
Quoi ?
J'ai promis à Ian de ne pas te raconter ça.
Me raconter quoi ?
Bear, Ian et Nikki couchent ensemble régulièrement depuis genre deux ans.
C'est un truc purement physique, y'a rien de romantique.
Il pense qu'elle sort avec toi juste pour se venger de lui.
Mais même si ce n'est pas le cas, c'est un peu dommage, tu vois ?
Je pense qu'il te faudrait quelqu'un de plus posé.
Comme toi.
Euh...
Je veux dire, j'étais à ta gauche.
Quoi ?
Le jeu.
Oh.
J'étais à ta gauche.
Tu étais censé m'embrasser.
Je suis tellement désolée que tu aies dû voir ça, bébé, mais c'est un peu de ta faute.
Rappelle-toi juste que c'est toi qui as voulu ça, mais je suis si heureuse que tu l'aies fait.
Je suis si heureuse que tu l'aies fait, bébé.
Oh, non.
Non, non, non, non, non.
Oh.
Non, non, non, non, no.
Mon cœur, respire, respire.
Tout va bien.
Tout va bien, mon cœur.
Je te tiens.
On a besoin l'un de l'autre.
Mais tu vas devoir m'aider à faire disparaître son corps.
Non.
Si, si, mon cœur.
Chéri, je sais.
Je sais, je sais, je sais, je sais.
Écoute.
Tout ça, c'est de ta faute.
Pour Sarah, c'est de ta faute.
Tu as voulu ça.
Tu as fait ce vœu.
Mais bébé, on peut arranger ça.
Je vais arranger ça avec toi.
Je ne vais nulle part.
Elle est prête, bébé.
Pourquoi tu ne rentres pas chez toi ?
Je m'occupe d'elle à partir d'ici.
Non !
Excusez-moi.
Où sont les, euh, saules à souhaits ?
Les saules à souhaits.
Quoi ?
Ça ressemble à ça, mais c'est comme un, euh, c'est comme si on faisait un vœu et qu'on le brisait.
Ils étaient juste là.
Ils étaient là-bas, dans le coin.
Les saules à vœu unique !
C'est quoi, un saule à vœu unique ?
Tout d'abord, monsieur, ne venez pas ici avec ça.
Il est trop tôt.
Et deuxièmement, je vous fais marcher.
Ils sont juste ici.
Ouais, ouais, ouais, ouais, ouais.
Vous avez fait un vœu de merde, et maintenant vous voulez l'annuler.
Mais vous ne pouvez pas venir ici avec cette énergie, mec.
Vous avez appelé le numéro au dos ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous, bordel ?
Je suis désolé.
Moi ?
Comment pouvez-vous vendre ça aux gens ?
La boîte était pleine d'avertissements, mec.
Va te faire foutre !
Hé, va te faire foutre, mec !
Ne débarquez pas ici avec cette énergie, mec.
Je suis désolé.
But personne ne l'achèterait.
Oh, merde.
Oh, mon Dieu.
Qu'est-ce que tu as fait ?
Je suis désolé.
Elle est obsédée par moi.
Oh.
Oh, ce n'est pas si terrible.
Non, quelque chose de grave est arrivé.
Je suis désolé.
Je dois l'annuler.
Non.
Non, non, non, non.
Je must l'annuler.
Tu pouvez faire un vœu.
J'ai déjà utilisé mon vœu.
Oh, je t'en prie.
Qu'est-ce que je fais, bordel ?
Oh, peut-être, peut-être que si quelqu'un d'autre faisait un vœu qui contredit ton vœu... Je veux dire, tu pourrais lui demander.
Et comme c'est pour toi, elle pourrait bien le faire.
Ou tu pourrais mourir.
Je veux dire, tu pourrais te tuer.
Ouais, je suis juste un peu chauve là.
Tu vois ce que je veux dire ?
Seul l'amour est un ami.
T'es là ?
Je t'ai envoyé 50 messages.
Jésus Christ, Bear, c'est quoi ce... ?
Tu sais pour Nikki, tout d'un coup, tout d'un coup, oh merde.
Elle va bien ?
Oui, mais elle va faire genre...
Pourquoi commencer à m'envoyer des messages, mec ?
Elle veut que je vienne chez toi.
Elle t'envoie des messages en boucle, genre des trucs trop bizarres.
Fait chier.
Qu'est-ce qui se passe ?
Oh, fait chier.
Qu'est-ce qui se passe, bordel ?
C'est toi ?
C'est toi, d'accord ?
Ne viens pas.
D'accord.
Bear, Bear, dis-moi ce qui se passe bordel de merde en ce moment !
Merde, d'accord, d'accord, d'accord.
Donc, Nikki, elle a commencé à m'aimer de nulle part.
Tout d'un coup, et puis elle agit bizarrement.
Oui ou non ?
Bear, qu'est-ce que tu vas me dire là, bordel, mec ?
Elle va bien ?
J'ai, j'ai fait un vœu.
J'ai brisé ce morceau de bois.
Au début, je ne pensais pas que c'était réel, d'accord ?
J'étais troublé, mais c'est réel.
C'est putain de réel.
D'accord, d'accord, d'accord.
Tu pouvez faire un vœu, et tu, tu pouvez faire un seul vœu, et c'est réel, et ça marchera.
J'ai fait un vœu.
Je ne pensais pas que ça marcherait.
J'ai souhaité que Nikki m'aime, et ça a marché.
Pensez-y, mec.
Pense à la façon dont elle s'est comportée ces derniers temps.
Pense à quel point elle a radicalement changé.
Chez quoi tu l'as emmenée ?
Genre une, une voyante ?
Quoi ?
Qu'est-ce que tu as fait, un putain de programme ?
Non, non, merde, il n'y a pas de putain de programme, Ian.
Je ne sais pas, c'est de la putain de magie sacrée.
Est-ce que c'est une blague pour toi ?
Non, c'est réel.
Ça ?
Ouais, fais attention.
Oui, c'est réel.
C'est putain de réel, Ian.
J'ai fait un vœu, et c'est putain d'horrible.
Alors fais un autre putain de vœu, mec.
Tu ne pouvez pas, tu ne pouvez pas, parce qu'on n'a qu'un seul vœu.
Oh, on n'en a qu'un, d'accord, ouais.
C'est logique.
Un seul vœu, mais c'est réel.
C'est réel.
Donc j'ai besoin que tu fasses un vœu.
J'ai besoin que tu souhaites que je n'aie jamais fait de vœu, d'accord ?
Et après, tu pourras être avec Nikki.
Oh, oh, donc, donc, c'est de ça que tu parles ?
Je m'en bats les couilles de ça, mec.
J'allais te le dire.
Sérieusement, ouvre juste la boîte, et puis fais attention à la façon dont tu le formules.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, mec, arrête.
D'accord, j'ai besoin que tu dises : "Je souhaite que mon ami Bear..."
Je souhaite un milliard de dollars.
Non !
Nikki, tu ferais n'importe quoi pour moi, pas vrai ?
J'ai besoin que tu fasses quelque chose pour moi.
Non, je ne peux pas, toi !
Oh, mon Dieu !
Oh, mon Dieu, je ne veux pas manger ça.
Ouais, ouvre la porte.
J'ai genre un milliard de dollars, mec, c'est réel.
Non, non !
Ouais, qu'est-ce qui se passe ?
Je ne veux pas voir Bear.
Non...
Je vais m'arracher les yeux de mon putain de crâne et t'enfoncer le canon de mon flingue dans le cul !
Je t'aime.
Je t'aime, je t'aime !
Tu es mort.
Oh, je savais que tu étais mort.
Je t'aime tellement, bébé.
Tu me dois bien ça.
C'est pas grave, bébé, on va faire en sorte que ça marche.
Je ferai en sorte que ça marche.
Tu le devez.
Je le ferai, bébé.
Je le ferai.
Je vais faire en sorte que ça marche.
Tu le devez.
Je suis désolé pour ça, ma chère.
C'est pas grave, mon fils.
Je ne sais pas pourquoi je fais ça.
C'est pas grave, ma puce.
Je t'aime.
Je t'aime tellement.
Je suis désolé.
C'est pas grave, bébé.
Je vais redevenir jolie.
Tu es si belle.
Je sais.
Tu es la plus belle fille du monde entier.
Ah oui ?
Ouais, bébé.
On va être ensemble pour toujours.
Quoi ?
Qu'est-ce qui ne va pas, bébé ?
Tu avez secoué la tête.
Non, je ne l'ai pas fait.
Pourquoi tu as secoué la tête ?
Je me disais juste qu'on devrait se rafraîchir et manger.
D'accord.
Allons-y.
Viens.
Je te connais.
Non !
Laisse-moi juste une seconde pour me rafraîchir.
Je t'aime.
Je suis désolé.
Non !
Bébé, laisse-moi juste une seconde.
Je t'aime.
Je t'aime tellement.
Carol, qu'est-ce que tu fais ?
Je t'aime.
Rien.
Merci.
Je t'aime.
Oh, merde !
Hé bébé, je me disais que peut-être on devrait rompre.
Merde.
Tu entends ça ?
Si c'est ce dont on a besoin, alors prends-le !
Ça va aller !
Tu entends ça ?
On peut prendre nos distances !
Prenons nos distances !
Non !
Qu'est-ce que tu as fait ?